Начало (овал)

Текcт задания; (паралелограмм)
Прил_1_03_КОД 09.02.07-2-2026-M1.docx;
Прил _2_03_КОД 09.02.07-2-2026-M1.rar;
Прил_3_03_КОД 09.02.07-2-2026-M2.docx

Ознакомиться с заданиями и создать папку проекта (прямоугольник)

Создать виртуальное окружение и установить зависимости

Создать проект Django и структуру папок, сделать настройки конфигураций

Добавить нужные ресурсы из Приложений в проект. Преобразовать файлы .xlsx в .csv

Создать базу данных

Описать модели в ЗНФ , сделать миграции, импортировать данные из файлов .csv в бд. Сделать коммит в систему контроля версий

Сделать авторизацию в приложении и просмотр товаров для всех

Сделать скриншоты работы системы и вложить их в документ docx. Сделать коммит в систему контроля версий

Сделать фильтрацию, сортировку, поиск для ролей менеджера и администратора. Сделать коммит в систему конт роля версий

Сделать добавление, редактирование, удаление товаров и заказов для администратора. Сделать коммит в систему контроля версий

Сделать просмотр заказов для менеджера. Сделать коммит в систему контроля версий

Конец (овал)